L'ego è il tuo senso di chi sei, vero?
Sì, ma formulato più tecnicamente, l'ego è una parte della mente che usi per sperimentare come te e riconoscerti.
Capisci?
Per niente.
Okay, so you have an idea that you are Lain.
In tale elemento strutturale, "l'EGO" è proprio lì.
Linguisticamente, "me" descrive tutti, giusto?
"L'ego" è, tuttavia, una delle parti della tua mente che usi per riconoscere che tutte le esperienze passate fossero mie.
Dire "realizzo che tu sei tu" è in qualche modo migliore da capire?
Capisco l'ultima parte, ma è ancora al di là della mia comprensione.
Mi piace la tua onestà.
Quindi la ragazza, Lain, ha varie emozioni, come gentilezza, solitudine e cose del genere.
Ora l'EGO è ciò che rimane quando non provi alcuna emozione.
Credo di aver capito un po'...
Per esempio, la Lain che si è svegliata stamattina e ciò che Lain è ora sono uguali, giusto?
Giusto.
Ciò che Lain sarà domani sarà la stessa di queste.
Immagino di sì.
Intendo che se il tuo ego funziona bene, puoi renderti conto continuamente di esistere e confermare che l'esistenza sia "me". Se il tuo ego non funziona bene...
Se non lo fa?
Parliamo di una situazione di "disturbo dell'identità" nel campo medico.
D'altra parte, esiste anche un "disturbo di isolamento", che significa che pensi di non essere te stessa.
Eh, eh, sembrano brutte malattie, non lo sono?
Eppure chiunque alla tua età non completa il proprio ego per un po'.
Puoi riconoscerti gradualmente solo con l'età.
Quindi è sbagliato pensare di non capirmi alla mia età?
Semplicemente queste cose succedono sempre.